Ya ampun, sungguh
Awak tak keluar kerja ke?
Saya sedang mencari piagam.
Hei, hari ini
Bukan senang nak cari rumah
Bagaimana dengan bulan madu?
Isteri saya mahu pergi ke Paris.
Kerana Corona
Saya tidak fikir ia akan berfungsi
Oh, wabak, Corona, A
Apa yang awak buat lambat sangat?
Hei
Sesuatu yang besar telah masuk
Saya melakukannya selama kira-kira setengah tahun
Saya sedang melihat seorang pemberi pinjaman
Mengapa lelaki ini mengambil video?
Mengancam orang
Itulah gayanya
Tetapi saya
Orang yang disakiti oleh bangsat itu
Saya mendapat senarai hari ini
Bagaimanapun, sebaik sahaja semuanya diselesaikan
Kerana saya akan berkongsi
Mari kita memilih bersama-sama dan masuk.
Ya, senior
Saya pun jumpa apa yang saya cari
ya
um
senarai
Mereka berkata mereka mendapatnya hari ini
Saya tidak akan melakukannya seorang diri
Apabila bangsat yang turut serta datang mencari saya
Saya akan memberi anda 100 juta setiap satu, En.
ya
Bilakah lokasi Ogisa akan dikeluarkan?
dalam minggu lepas
Di mana kad kredit digunakan
Saya fikir ia boleh dilakukan esok pagi
Saya akan deposit sebaik sahaja saya mendapatnya, terima kasih.
100 juta
Apa pendapat anda?
Mengetahui lokasi yang sukar adalah
Yang ada cuma anak berambut panjang
Bajingan ini memberitahu Presiden Choi
Dia memukul saya apabila dia ditangkap.
Lelaki yang bersama saya ketika itu
Saya jatuh cinta dengan Hong, persetan.
abang
Tetapi terdapat hanya satu cakera keras?
Hanya ada satu cakera keras
Tetapi
Saya menggunakannya untuk meletakkan video pada cakera keras saya.
Ia disandarkan pada komputer riba saya.
ya?
Lebih baik diam sahaja buat masa ini
Jika anda salah membongkar video
Pengarah Hong, bangsat ini
kepada syarikat kami
Saya akan melakukan audit cukai.
Persetankan awak
abang
Anda mempunyai seorang abang.
Saya ada video
Bukankah lebih baik untuk memberitahu orang ramai?
Anda perlu takut supaya anda tidak kecoh
Anda bijak, ya?
Bolehkah kita bersulang?
Cheers!
Pernahkah anda melihat orang ini?
saya tak tahu
Pelanggan
Pergi berkeliling pakai topeng
saya tak pasti
Oh, betul ke?
Nak, sial, betul-betul.
tengok sekali lagi
Oh tidak
saya tak pasti
Adakah ini kelakar?
ya?
Fuck, adakah ini lucu?
Tidak, bukan itu...
persetan
Diam, keparat
Tengoklah dengan penuh keikhlasan, tahu tak?
saya tidak tahu…
.
Adakah anda tahu atau tidak anda tahu, sialan ini?
Bangun, bangun, bangun
Saya tahu, saya tidak tahu?
Tidak
Persetankan awak, lihat dengan teliti, lihat, lihat
Saya tahu, saya tidak tahu?
Persetankan awak!
Oh, sial, sial.
Ia hanya...
Pandang lurus, pandang lurus
Hello, bos
Oh ya, selamat datang
Biar saya tanya awak satu perkara.
ya, ya
Saya sedang mencari seseorang
Dia kawan ayah saya.
Oh, ya, saya tahu.
Adakah anda tahu?
Ya, tapi atas sebab apa...
Saya akan berkahwin kali ini
Saya ingin memberi anda jemputan perkahwinan.
Ah
Adakah anda tahu di mana anda tinggal?
Pasti, saya tahu.
saya sebulan sekali
Nasi juga dihantar.
Boleh saya dapatkan alamat awak?
Oh, ya, saya akan memberitahu anda.
datang
Produk baharu Kang In-beom
Saya sangat terkejut.
Ah
Seperti yang dijangka, anda pantas.
Ah, apa ini?
Kelajuan adalah kehidupan
terima kasih
ya
Selesai
Ya
[Geonwoo dan Woojin ketawa kuat
Ia berhenti dengan janggal]
Adakah ia penghujung?
ya?
Oh, awak tidak tahu.
Selalunya macam ni
Apabila dipesan,
Menjaga perkara seperti ini...
Ah
Ah, ah, ya
Um, berapa banyak yang boleh saya berikan?
Okay, satu helaian.
Oh, apa yang kita lakukan?
Kami berada dalam pasukan yang sama dan ia hebat sekarang
Satu bahagian, pergi! eh
ya, ya
eh
terima kasih
Oh, hubungi saya bila-bila masa
Semoga berjaya
Ya ampun
Sila masukkan dengan teliti.
ya
Oh, sial, saya minta 1 juta won.
Oh tidak
Eh... Saya dah cakap jangan tulis
Lihat di skrin besar
Kenali persekitaran anda dengan baik
Kemudian Cik Damin
Apa yang saya lakukan apabila saya masuk?
Saya tidak datang, masa itu secara kebetulan
Saya tertangkap semasa lalu.
Ia hanya malang
Hei
Gangdong-gu
Dengan kitab suci
Dengan kitab suci?
Oh, awak kata awak ada di sini, bro.
Matikannya dengan cepat
Oh, apa yang salah?
Bau macam duda.
Mengapa anda menggunakan komputer lagi?
Saya suruh awak pergi ke bilik PC.
saya minta maaf
Saya juga kesal kerana bau duda.
Aww, En.
Okay, bilik ni dah rosak.
Dah rosak
Cik Damin!
kenapa?
Saya minta maaf sekali lagi hari ini
Saya akan bertanggungjawab untuk bau seorang duda.
Bagaimana?
Penyebar!
Memakai diffuser
Boleh tangkap bau duda
ada
Betul ke?
Nah, pertama sekali
Pada asasnya, untuk menangkap bau
Saya perlu mencari arah yang bertentangan
Tegasnya, bau duda ini adalah
Bau kasturi yang sangat kuat
Bau kayu yang agak busuk
Saya tersilap memasukkannya.
Untuk menangkap ini
Kemenyan di sebelah sana, iaitu.
Bunga dan
Mesti ada sesuatu yang berbuah.
Saya menggunakan Diptyque's Bay, Bay.
Saya suka itu
itu bagus
Hei, itu hebat.
Manis menyegarkan yang terkandung di dalam teluk itu
duda ni wangi sangat
Saya akan menangkap awak
bila kita keluar nanti
Saya pasti akan membelinya untuk anda
hadiah
ya
Saya akan membeli kamu berdua
Satu di bawah, satu di tingkat atas
Terdapat juga bilik mandi
Okay, tiga.
Panggil!
Tidak, Kang In-beom mengambil nombor saya.
Macam mana awak tahu, bro? Tengok ni
Oh, itu tidak masuk akal.
Adakah tidak ada yang salah dengan ini?
nak…
Kenapa datuk saya begini?
Siapa yang buat ni?
eh…
hey…
Ke pusat beli-belah Incheon Four Garden
Datang dalam masa 1 jam
Jika anda menghubungi polis
Ia membunuh inspirasi.
awak jatuh di belakang saya
Tidak, saya…
Eh, Cik Damin, apa awak cakap?
Kami juga harus memberitahu anda
Ke pusat beli-belah Incheon Four Garden
Ia berlangsung dalam 1 jam
Jika anda menghubungi polis...
Mereka mengatakan mereka membunuh datuk saya.
jom cepat
tiada masa
Ia adalah Geonwoo
Hah?
Berapa ramai daripada bajingan ini akan datang?
Oh, sekurang-kurangnya tiga puluh orang?
Dia pasti membawa senjata, dan...
Saya rasa Kang In-beom dan ketua pasukan akan datang juga.
Patutkah saya menghubungi Kang Yong-i?
tidak
Kemudian pemandu
Saya fikir ia akan menjadi terlalu berbahaya
Kemudian, senior?
Anda jenis senior?
Presiden Moon
Oh, tapi awak cederakan lengan awak.
Bolehkah anda tolong saya entah bagaimana?
Oh, saya rasa itu sahaja.
Adakah anda sudah selesai?
ya
Tetapi Damin, haluan itu adalah
Adakah anda ingin mendapatkannya dan membelanjakannya?
Saya cuba menyelamatkan datuk saya.
Ah, ah, ah, ah, tidak.
Tidak mungkin, ia terlalu berbahaya.
Kita pergi sama-sama
Keluar dari jalan
Tidak, itu sahaja, Cik Damin.
awak buat apa...
tidak…
Saya juga tahu bagaimana untuk melakukan sesuatu
Saya pasti akan pergi, jadi jangan halang saya.
awak buat apa? Saya tidak mempunyai masa
Hei, anda menembak dengan baik?
Hei
Saya fikir ia akan membantu
Senior, ini Woojin.
Knight Ogi
Anda telah diculik
Bolehkah anda tolong saya?
Saya juga berhutang dengan pemandu.
Sampai senior ni pergi
tidak pernah pergi ke sana
Ia adalah pesanan
Oh, adakah junior marin kita di sini?
ya
Kanan
Sudahkah anda membuat persediaan banyak?
Oh, saya mempunyai ini di rumah jadi saya menggunakannya.
Ia menggelitik, ini terasa tua
Cepat hilang sebelum jerawat muncul.
saya
Ke tempat letak kereta bawah tanah…
siapa awak
Saya datang untuk menyelamatkan datuk saya.
Adakah anda cucu Ogisa?
Ah, ah, betul
Ciri-ciri wajah adalah serupa.
1 jam telah berlalu
Okay, okay.
Tetapi apakah beg itu?
Ia adalah busur kompaun.
Apa itu?
busur majmuk
Mimpi…
Kanan
Ini adalah haluan untuk pemain.
Ah!
Ah, betul, memanah adalah Korea.
Nah, anda menembak dengan baik, bukan?
ya
ok
memanah dan saya
melalui tempat letak kereta bawah tanah
Naiki tangga ke atas
Dua marin kita
Caj melalui pintu hadapan
kita di atas
Saya akan menyediakan api sokongan
Okay?
ya
bergerak
ikut saya
ya
dengan cara ini
Ah, ya
Mana pemandunya?
Bunuh saya!
Persetankan awak!
Satu, dua, tiga!
En.
Hei!
Ah, En.
Nah, apa yang ada?
Di mana, di mana anda?
awak kat mana awak kat mana
Wah, memanah!
Dapatkannya!
di mana?
siapakah ini
ok, ok
Di mana di atas?
apa? apa? apa?
di atas!
Benda hitam itu, itu…
siapakah ini siapa ini!
Ah, tuan!
Oh, benda biru itu
Itu, itu, benda biru
anak
anak, En.
Ah, ini
Saya membantu junior saya, bukan?
Lee, Encik…
Hei, biru
Adakah anda berada dalam pasukan trek dan padang?
anak, En.
Keluar!
Hei, hei! Ia akan datang!
Hei, cepatlah
Dapatkannya!
anak, En.
awak buat apa? bangun
Encik Lee!
anak, En.
ya ampun!
Encik Lee!
Ugh, persetan
Hei, keparat!
Jika anda tidak mempunyai pisau, anda tidak mempunyai apa-apa, bukan?
원숭이 새끼야
뽑아, 씨발놈아
뽑아!
Adakah awak pergi?
Masuklah
untuk mati
Ah, pakcik, pakcik
Oh, awak okay?
Tak apalah
Satu, dua, tiga, empat!
Hei lelaki, kelab trek dan padang!
hey! Hei, hei, hei, bajingan ini
Kawan, saya tidak mempunyai masa sekarang
Sedarlah, Encik Lee!
hey! Encik Ogi, awak kat mana?
Bangsat ini, ini, ini
Merenung orang dewasa dengan menakutkan
Memanah, berikan saya beberapa anak panah
ya?
Tak apa, bagi saya sekejap.
Bajingan ini, ini
Anjing pemburu yang sangat setia.
Saya juga melukisnya
Baiklah, sebelum bos kita pergi
awak
Anjing pemburu ini kehilangan pemiliknya
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Anjing liar menggigit sesiapa sahaja
Ia akan berjaya!
Tidak, tidak
Ini menghairankan
Ia tidak menyakitkan
Apa yang sangat menyakitkan
Sudah tiba masanya untuk menarik ini!
Saya, junior saya, saya…
Tolong tutup telinga memanah kami
Anda tidak berkahwin, bukan?
ini
di dunia ini
Perkara yang paling penting ialah keluarga
Selamat tinggal
Tanpa ini
Saya tidak boleh membina keluarga
kerja, keluarga
Pilih satu daripada dua ini
.
Walaupun dalam keadaan ini
Jika anda memilih untuk bekerja
Saya akan keluar dan mengiktiraf anda sebagai seorang profesional.
sebaliknya
Bola anda akan membengkak
kenapa?
Kerana saya seorang profesional juga
Apa yang patut saya buat?
Beri saya 3 saat
dua
satu
Tunggu!
Tunggu, tunggu sebentar
kenapa? kenapa? kenapa? kenapa?
Saya akan memberitahu anda, ya
kepala, kepala
Masuk, cepat, Encik Lee!
Saya, senior
Kami adalah kesatria ogi
Saya akan selamatkan awak
Beberapa Kang In-beom
Boleh tolong pegang saya?
Ah, apa maksud awak? Saya patut pergi juga
Kami berdua akan melakukannya
Senior, awak sakit tangan.
Oh, sial, Jin…
Ah, senior
Kang In-Beom, bajingan ini
Dana slush Kim Myeong-gil
Saya tahu di mana ia
Di manakah peti besi yang mengandungi dana slush?
Jongkong emas Presiden Choi kita
Adakah anda mendapatnya dan kemudian menyembunyikannya?
bangsat ini
Tolong hilangkan kekacauan itu.
Dengan semangat Marin
.
Tolonglah
melukis
Okay
Tolong selamatkan Encik Ogi.
ya
jom pergi
Damin, teruskan.
di sini
Bagaimana perasaan anda?
Ketua pasukan, keparat
Bersebelahan dengan Ketua Staf di Rumah Biru
Saya pernah melihat awak berdiri di sana sebelum ini
Ketua Staf di Rumah Biru?
ya
Gabungan anak panah hidung dan telinga ini sudah pasti.
Tidak, anda seorang pemberi pinjaman
Mengapa anda memberi wang kepada Rumah Biru?
Ia gila, apa pun.
Atau kita tidak tahu
Ia boleh menjadi masalah besar.
Hei!
Ya, bro, maaf saya terjaga lewat malam.
Tapi tak tahu nak buat apa
Saya panggil awak
kenapa?
Kim Myeong-gil
menculik pemandu itu
Abang saya dan saya
Saya menuju ke Seoryeong sekarang.
Antara kamu berdua?
Hei, kawan, kenapa awak bangkitkan perkara ini sekarang?
Saya minta maaf, dik.
Tetapi jika anda memberitahu polis, mereka akan membunuh pemandu.
Mereka berkata mereka akan membunuh saya...
Hanya diam
Adakah Kim Myung-gil menghubungi anda secara langsung?
Oh tidak, kami telah menangkap
Orang bawahan saya Kim Myeong-gil memberitahu saya.
Kemudian Kim Myung-gil
Anda tidak tahu ia ada di sana?
ya
Ambil gambar lokasi, saya akan ke sana sekarang
Jangan masuk, tunggu
ya
Abang, hantarkan sahaja teks kepada saya
eh
ya
Ya, Jaemin
Turun ke bilik persidangan sebentar, sekarang.
ya, saya faham
Eh, Jaemin, jom panggil Jiwon.
Ini Buseong-myeon, Seoryeong-si.
Itu yang saya bincangkan sebelum ini
Okay
Bilakah anda melihatnya?
Kira-kira sebulan yang lalu?
huh
Polis ada di sini
Okay
Hei, ada lelaki masin, buang!
Hei, dari sini
Semak semula...
Bergerak pantas, bergerak pantas, bergerak pantas
Matikan enjin
Ah
Cik Damin, saya akan datang semula untuk melihat keadaan.
Tunggu sekejap
Saya datang dahulu dan mencari.
tiada apa-apa
Ia adalah ladang ikan kembung.
anak
Abang, tolong lihat keparat di belakang saya.
Apa ini, keparat?
Kawan Kim Myeong-gil
Lelaki yang menikam saya dengan pisau itu
Kerana saya seorang pegawai polis
Jawab saya terus
Lelaki ini, menganggukkan kepalanya
Adakah ini ladang ikan Seoul?
kita datang sini
Adakah sesiapa tahu?
Eh, abang
Orang bawahan diorang ni
Mereka bergaduh dengan kami dan kemudian melarikan diri.
Mereka mungkin
Saya rasa saya menghubungi awak dahulu.
Letakkan dia
awak keluar
Awak tiada di sini.
ya
Adakah anda terluka di mana-mana?
Itu Hangu.
mana datuk awak?
Kita tunggu sekejap
Detektif akan menghubungi anda.
Saya tidak mempunyai masa
Saya perlu mencarinya
Saya perlu mencarinya walau apa cara sekalipun.
Anda bangsat, selamat! selamat!
Kim Myeong-gil, di manakah peti besi?
Oh sungguh, En.
keparat
Jika anda terus melakukan ini, anda akan menjadi sangat sakit!
Hei, berikan saya sebatang rokok
Betul-betul keparat ni!
Pukullah!
awak sudah mati
Pukullah! Lebih keras!
Apa yang berlaku?
Hei, siapa Encik Ogi?
Saya tidak dapat mencarinya
Mereka tidak perasan
Saya rasa pemandu itu mencurinya.
Ah, En.
Adakah Hellchang meniup sesuatu?
Oh, bangsat itu.
Ia benar-benar beracun
Jangan buka mulut!
Ya ampun
Hah?
Adakah ia menyeronokkan, hey?
Bolehkah saya tunjukkan sesuatu yang lebih menarik?
Apa kejadahnya lelaki ini?
Ah, Encik!
abang! Bajingan itu mengunyah lidahnya!
sial!
Cepat, cepat!
ya ampun!
Oh, sial!
hey! hey!
persetan
Hei! hey! Kang Inbeom!
Sedarlah! hey!
Abang, panggil ambulans!
Okay
Eh, sekarang, tunggu sebentar, tunggu sebentar!
Kalau aku hantar si keparat ni pergi
Bagaimanakah saya boleh mencari peti keselamatan Kim Myeong-gil?
masih!
orang mati
Saya tidak boleh melepaskan awak, tuan.
Kalau aku mati macam ni
Masalah tak jumpa peti besi pun sama.
Oh, baik, berikan kepada saya, Encik Lee.
Hei, ambil ini
tolong turunkan
Oh! Okay
sabar
Sabar, awak okay?
Sedarlah! awak okay tak?
eh!
hello!
hello
eh
Di mana anda pergi, bos?
Oh ya, awak sedang bercuti.
ah
Titisan tangan ke Ethiopia
tolong beri saya minum
ais
ya
Ya, sila tunggu sebentar.
ya, terima kasih, ya
ya ampun!
Hei, Minbeom.
Kim Myung-gil masih
Saya mempunyai video saya.
Saya hanya menghantarnya kepada anda
Nak, apa…
hello?
Kang Yong hyung?
Encik Lee!
anak, En.
.
Dasar bangsat!
lembu…
ya?
garam!
Hei, saya telah memukul seseorang.
Oh, saya rasa saya terkena, cepat
Cepat hubungi 119, 119!
Eh, saya rasa ada yang mati.
Geonwoo, cepat, cepat.
datang
Hei, kamu bajingan bodoh
Mengapa anda perlu keluar dan mencipta masalah?
apa yang awak nak?
Datang ke ladang ikan selewat-lewatnya jam 9 malam ini.
Jika saya menghubungi polis lagi kali ini
Saya mengisar Ogisa
Beri makan ikan, okay?
Kenapa awak senyap?
Min Kang-yong dan anak ayam kecilnya
Jangan kecoh kerana saya telah menyusun semuanya
Dan apabila anda merangkak keluar semula
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa saya akan membunuh ibu anda?
jom tengok
mak
Kuasa padam…
Kang Yong-i juga dicederakan? Adakah anda seorang pegawai polis?
Bro, saya rasa kali ini sangat berbahaya.
Saya rasa kita patut pergi bersama.
Hai
Sejak bila ia wujud?
Ia telah ada dari awal
Jangan fikir nak tinggalkan saya
Kerana saya akan menyelamatkan datuk saya.
Ah…
Tunggu sebentar
jika
depan mata kita
Jika sesuatu yang buruk berlaku kepada anda,
Damin pasti seperti Hyeonju
Saya akan runtuh, saya...
Bro, saya tidak mahu melihatnya lagi
Tetapi, Geonwoo.
Dulu dan sekarang
Ada satu perkara lagi
Adakah anda tahu apa itu?
Pada masa itu
Duo marin yang tak terkalahkan
Anda telah pergi
bukan sekarang
Dan kita menjadi lebih kuat, banyak, ya?
Adakah anda ingat?
Satu, dua, tiga, empat, lima
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Eh, eh
Jadi, ya?
Jom sertai usaha kami
Mari selamatkan semua orang
Encik Ogi, Damin
Semua orang yang terluka oleh Kim Myung-gil
jahat?
jahat!
Kenapa awak berdiri?
Abang dan abang masuk dulu.
Memerhati dari luar
Apabila anda menemui tempat yang baik untuk memanah
Masuklah kalau begitu
Adakah ia baik?
Jom turun
Oh, tuan, saya turunkan awak jauh-jauh.
Anda menggunakan otak anda dengan baik
Hah?
Saya tidak mahu Damin terluka.
sengaja dari jauh
Adakah anda tidak melepaskannya?
Ah
Saya turun awal supaya saya tidak ditangkap.
Adakah ia agak jauh?
Hei, saya rasa ia akan mengambil masa kira-kira 10 minit?
Bro, mari kita selesaikan dengan cepat antara kita.
panggilan
Bunuh ia!
persetan
Orang-orang ini mempunyai begitu banyak senjata
Huh! hey!
abang! abang!
sial!
eh? Lepaskan, Lee!
lepaskan!
Hei, bangsat!
이 개새끼야!
Hey, kau bajingan.
Nak!
Oh saya, persetankan awak!
야, 이 개새끼야!
Nak, sial, sungguh!
Hei
Adakah anda tidak boleh membersihkan selepas dua kanak-kanak?
maaf
Saya sentiasa minta maaf, fuck, ay
Sekarang
Berhenti!
hey!
Jika anda menggerakkan walaupun satu jari
Kerana Yeongtaeng akan mendapat segala-galanya.
Encik Lee, jaga ia!
Betul, berhenti bergerak
Hei, apa yang awak buat?
Bodoh!
Jangan bunuh saya cepat, Encik Lee!
Patutkah saya membunuh awak? eh!
Budak, saya benar-benar tidak tahu.
Bajingan ini
Duduk!
Keluar dari jalan!
bangsat!
Kemarilah! Kemarilah!
개새끼야! Bunuh saya cepat!
Bajingan ini!
Lepaskan, keparat!
Sayang, lepaskan!
Jom pergi hospital
Bunuh saya! eh!
datuk!
Atuk, awak okey tak?
Ini saya, Damin.
Ah…
Kening aku tercabut semua
Tuan
awak okay tak?
terima kasih
bergerak! Cepat datang
Apakah ini?
Bergerak cepat!
Tongkat cepat, tongkat cepat
siapa awak
penghantaran Jjajangmyeon
Apa itu? keparat!
Tetap diam, keparat!
Cari sampai ke dalam!
ya
Apa yang ada di sini?
Saya jumpa, semua datang ke sini!
Oh tidak
Ah, apa anak-anak ini?
Apa yang awak buat, ini
Jabatan Siasatan Ibu Pejabat Syarikat
Ini ialah Inspektor Yang Yoon-seo.
Eh…
Berikut ialah waran geledah dan rampasan.
Pada masa semasa, carian dan rampasan
Kami akan melaksanakannya
Mohon kerjasama
Masuklah
Cepat masuk
ini…
Jaemin Kim?
Anda membunuh, rasuah, dll.
Ditangkap kerana disyaki
Oh fuck, saya rasa macam najis
jom pergi
Kapten
eh
Nasib baik waran keluar cepat.
Saya masuk ke rumah Kim Myeong-gil.
dalam laci almari
Terdapat banyak telefon bimbit
Apabila saya mengesan nombor itu
Mereka semua mati atau hilang.
betul
Bodoh ini
Telefon bimbit orang yang dibunuhnya
Saya menyimpannya dengan bangga.
Ini adalah satu penipuan
Walaupun presiden AS datang
Saya tidak boleh mengeluarkan ini
Melarikan diri ke luar negara?
Dia orang yang dicari.
Ia sukar
Ambil kapal kargo atau sesuatu
Terdapat banyak kes orang lari ke China.
Kim Myung-gil ialah orang dikehendaki tahap A.
Kemungkinan laluan penyeludupan
Kami akan berada di bawah pengawasan intensif.
Bukan senang nak tinggalkan Korea
Tetapi ia tidak mustahil
Seolah-olah kerja semua orang sudah selesai
Saya rasa saya sedang berfikir
Sebenarnya, saya sangat cemas sekarang
Bajingan itu masih
Saya mempunyai video saya.
Bila dan di mana saya menjadi gila dan menyelesaikannya, ia sudah berakhir
abang
Saya benar-benar keparat itu
Saya mahu melihat awak dihumban ke dalam penjara.
Min Beom-ah
saya faham...
Ia kelihatan seperti itu sekarang
Taeyoung masih belum boleh membuka matanya.
Kita perlukan masa juga
Kami akan membantu anda, bro.
Ia tidak berakhir sehingga ia selesai
Saya tertanya-tanya jika anda tahu lokasi Imjangdo
Bolehkah anda mengetahuinya?
Kenapa Imjangdo?
Eh, Im Jang-do mungkin
Elakkan Kim Myung-gil sekarang.
Ia mungkin bersembunyi di suatu tempat, tetapi
Saya fikir mungkin
Imjangdo ialah Kim Myeong-gil.
Di mana saya harus lari?
Saya fikir anda boleh memberitahu
betul tu
Kaedah penyeludupan Im Jang-do
saya boleh ajar awak
Dia sebenarnya bertanggungjawab untuk perkara seperti itu.
Dah lama dah aku cakap
Okay, saya akan tahu.
Berapakah kos secara tunai?
Sehingga 1,800
Saya rasa saya boleh melakukannya untuk awak
Imjangdo berlangsung setengah tahun
Saya tidak menggunakan telefon bimbit saya sendiri.
Saya tidak menggunakan kad kredit saya pun
Apa sahaja yang boleh dikesan
Saya mengelak mereka semua
Adakah tidak ada cara sama sekali?
Nah, apa yang kami temui sekarang
Nombor akaun adalah segala-galanya untuk pengurus.
Itu pun
Di Suwon pada bulan Mac
Kali terakhir saya mengeluarkan wang tunai
Anda tidak boleh mengejar saya dengan itu?
CCTV selama beberapa bulan
Kerana saya perlu menyemak
Perlu ada pasukan khusus untuk ini
Ia mengambil sedikit masa
Abang, kita adalah dia, orang itu
Bolehkah saya mendapatkan akaun anda?
bangsat ini
Anda akan menjadi sangat ketat untuk wang.
Sekarang, masukkan wang ke dalam akaun anda.
Semasa menghantar wang, nama penghantar disertakan.
Nombor telefon bimbit untuk dihubungi
Tuliskannya.
Kemudian
Saya akan menghubungi anda 100%, 100%
Berapa banyak yang boleh saya tembak?
Nah, ia hanya sekeping, nah.
Eh, 10,000 won?
Oh, saya buat kali terakhir juga
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu bercakap mengenainya atau tidak, tetapi saya terlupa.
Dalam industri kita
Setiap muka surat berbeza
Kali terakhir saya melihat produk baharu Kang In-beom
Apabila saya mengaku, satu bahagian itu adalah
Ia bukan 10,000 won, ia adalah 1 juta won.
1 juta won?
Oh, sudah tentu saya
Anda tidak mengatakan bahawa anda akan mendapatkannya sekarang, eh?
Kerana saya bukanlah seorang yang kejam
Kami satu keluarga, ya?
Dalam keadaan kita sekarang
Berapa kos satu helaian?
Saya ketawa pada 1 juta won
10 juta won
Saya akan gigit awak segera
Boleh, boleh, minum, minum macam tu
Kerana anda terus mengambilnya
Luka-luka...
Persetankan awak!
doktor
ya
Hanya dapatkan rawatan
persetan…
68, 69
abang
Saya tidak mempunyai nombor
Hello
Hello?
awak
Bukankah itu gadis yang bersama Presiden Choi?
ya
Polis memberi saya maklumat akaun saya
Apa itu?
Mengapa anda memasukkan wang itu?
Kim Myung-gil melarikan diri.
kenapa?
Polis di rumah Kim Myeong-gil
Kim Myung-gil membunuh seseorang
Saya jumpa bukti
Bilakah itu?
Dua hari lepas
Kim Myeong-gil
Anda tahu ke mana hendak lari, kan?
awak tahu
Tolonglah
Kami mahu menangkap Kim Myung-gil.
tolong bantu
Berapa banyak yang akan anda berikan kepada saya?
Satu, satu helaian.
Oh, sialan, kamu sialan
1 bilion!
1 bilion?
Saya mempercayai Presiden Choi, tetapi sekarang saya kacau.
Saya sepatutnya mendapat pampasan sebanyak itu.
Nah, apa yang kita ada sekarang...
Wakil Kim
dengan cara yang saya beritahu awak
dalam tempoh empat hari dari sekarang
Saya akan ke luar negara
Anda tahu akaun saya, bukan?
fikir baik-baik
Itu tidak masuk akal, kawan
Bagaimana saya mendapat 1 bilion?
Abang, patutkah saya bertanya kepada pemandu?
Pemandu, anda tidak mempunyai wang.
Apa yang awak berikan kepada saya ketika itu
Anda berkata ia adalah dana kecemasan terakhir anda.
Tunggu sebentar
Berapa banyak di dalamnya?
Hanya kira-kira 300 juta
Saya tidak fikir ia akan berfungsi
Ia tidak mencukupi
Eh, kepada Minbeom hyung.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Imjangdo yang merakam video abang Minbeom.
Minbeom hyung suka ini
Bolehkah anda membantu saya?
Masih
Kecuali Minbeom.
Tiada siapa yang mempunyai wang sebanyak itu.
Izinkan saya meminta anda satu permintaan, okey?
Pengarah, saya bawa awak ke sini.
Adakah anda percaya kepada Im Jang Do?
eh…
Sebanyak maklumat yang Im Jang-do ada,
Saya rasa awak boleh percayakan saya, bro.
Kemudian bajingan itu
Jika anda mendapat 1 bilion won dan pergi ke luar negara
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Abang, kalau
Jika Im Jang-do mungkir janji dan melarikan diri,
Kami berdua berkejar sampai habis
Saya akan menangkap awak
Ini yang saya beritahu abang saya
saya janji
Tepati janji awak
ya
Ya, saya semak
Tolong pindah
ya
awak boleh pergi
tuliskannya
1 pagi lusa
Di Teluk Shinil, Pohang
Sebuah kapal kargo seberat 2,700 tan bernama Nike.
Bertolak ke Ho Chi Minh
Wakil Kim ialah orang yang menyediakan dana politik.
Dia seorang pegawai tinggi dalam kerajaan Vietnam.
Dana slush tersembunyi
Saya akan mengambil segala-galanya dan teruskan.
Nombor bekas ialah TJBU 9004230
di dalam bekas
Mesti ada trak dengan dana tersembunyi.
Apabila Kim Myeong-gil menaiki kapal
Patutkah saya menyasarkannya?
Perut saya besar
Ia tidak akan mudah untuk dicari
Jadi bagaimana anda mencarinya?
Kamu semua naik bot bersama-sama
Kami juga menaiki bot
Adakah anda memberitahu saya untuk pergi ke Vietnam?
Kamu semua jaga itu.
tutup telefon
Eh, sekarang, sekarang, tunggu sebentar.
Kalau kita nak naik kapal tu
Apa yang patut saya buat?
saya menghantar mesej
Saya akan tinggalkan nombor telefon
Cuba tawar-menawar baik dengan nama saya
FYI, anda suka wang tunai.
Satu mesej teks datang
Kerana saya tidak tahu apa yang saya perlukan
Saya sediakan ini dan itu satu persatu
terima kasih
Jaga diri
ya
Hah?
Jom naik
Sila naik dulu
Jom bincang…
ya
Terima kasih atas bantuan anda.
Kami lebih bersyukur
Damin
hello
naik
Ah
Awak tahu nombor saya, kan?
Ya
Chi!
jom pergi
Ya, bro
Eh, awak nak turun ke?
Saya dalam perjalanan sekarang
Jangan cedera, okay?
ya
Selebihnya ialah saya dan Kang Yong
Saya akan mengatur semuanya
Hati-hati memandu
ya
Jom cepat
Tunggu sebentar
abang
ya
belayar
Abang, sini
Tengok dari dalam
Jahat!
jahat!
Kim Myeong-gil!
Aww, En.
Eh, eh
Jika muncul lagi...
mati kemudian
Ia adalah Geonwoo
awak okay tak?
apa masalahnya?
abang
Saya berasa seperti anjing pemburu
Ia adalah Geonwoo
Adakah anda lupa hati peninju?
Cuma kembali seperti dulu.
Hah?
Jom balik dengan abang.
Ya
Jom balik
Sekarang
Oh! abang!
puan!
jumpa!
eh
Ya, abang, di mana kamu?
Kami semua di sini
Adakah anda menjumpai jongkong emas?
Ya, saya jumpa semuanya
Bagaimana dengan telefon bimbit?
Saya akan uruskan
Ah, abang, ini, ini
Eh, eh, eh
Eh, eh
jom pergi
Apa yang berlaku?
Saya akhirnya menemui telefon saya
Syabas
Saya meminta bantuan daripada Interpol.
Saya akan tunggu awak di Vietnam
Semuanya sudah berakhir
Adik lelaki saya mempunyai masa yang sukar
Terima kasih, bro
kamu semua
Apa yang anda mahu saya lakukan?
hmm…
Bos
Kerana saya sentiasa miskin
orang yang tidak dapat menerima rawatan
Dia mahu membantu.
Jadi saya
Wang ini pergi mengikut kehendak bos.
Saya harap ia digunakan
Saya… Apa khabar?
Adakah anda tidak tamak untuk wang ini?
Ugh, saya tamak, dik.
Tetapi wang ini bukan milik saya
Bos memberi saya
Saya membalas budi
janji dengan bos
Saya hanya melindunginya.
Ya
Lelaki
di sini dan sekarang
Terdapat sejumlah 168 jongkong emas seberat 7 kilo.
500 juta sekeping pada harga hari ini
Kira-kira 84 bilion
kalau korang nak
saya ada ini
di bawah kumpulan kami
Saya akan menubuhkan sebuah yayasan kebajikan.
melalui yayasan kebajikan
Kepada mereka yang memerlukan bantuan
Kami boleh membantu dengan kos rawatan
Ataupun
Kumpulan kami menyumbang sedikit wang
Patutkah kita bina hospital sahaja?
Ah, itu agak novel, bukan?
Betul ke?
ya
Ayah saya juga
Saya rasa anda akan menyukainya
Saya fikir ia akan membantu imej kumpulan.
Nah, melakukan sesuatu yang baik untuk dunia juga.
Saya menyelesaikan kerja hotel dengan baik.
Saya akan terus ke hadapan
Hei, abang, mungkin
Nama hospital adalah nama presiden.
Boleh saya masuk?
siapa nama awak
Ini ialah Choi, Putera Mahkota, dan Hoja.
Sejujurnya, ia mungkin sukar
Masih
Saya akan fikirkan
Terima kasih, abang
Eh, huh?
duit kosong
Saya akan menghentikannya dengan wang saya
Ia adalah bonus untuk menyelesaikan kerja dengan baik.
Eh, bro, tidak.
Saya betul-betul sihat
Bos akan melakukan perkara yang sama.
ambillah
apa yang patut saya katakan
Anda tidak tahu?
'Terima kasih'
Terima kasih bos.
tidak
saya berterima kasih kepada awak
Terima kasih banyak, abang.
Dapatkannya!
tidak
pergi
Sekarang, ya?
saya di sini...
eh?
Saya juga mempunyai ini
Oh, Geonwoo!
Eh, di mana?
hello
Hah?
Geonwoo!
Wah
Wahai anakku
Eh, Woojin.
Ya ampun, muka apa ni?
Wah, saya cuba
Dah habis mak.
jom balik rumah
ya
Wah, hebatnya